دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا ضائع ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 28]
إنها لا تتذكر أي شيء.
إنها لا تتذكر لي هونغ تشينغ.
مثله،
هل تعتقد حقا أنها ستكون سعيدة يوما ما؟
تشيانكينغ...
انا أتذكر الآن.
أردت أن أذهب معك...
خارج القصر.
لا يجب علينا أن ندع شياو ينغ يتذكر أبدًا!
سيدتي،
شياو ينغ لم يراك أبدًا.
لا.
لا...
إنه ذكي للغاية.
من المؤكد أنه سوف يلتقط بعض الأدلة عني.
لا يمكننا أن نترك شياو ينغ تعيش.
يجب عليها أن تموت!
ارتاحي سيدتي.
ربما لا تتمكن من اجتياز الأمر.
لم يتمكن شياو ينغ من قتله.
لم يتمكن لينغ شيويفنغ من قتله.
لماذا يبتعد دائما؟
يبدو أنني سأضطر إلى القيام بذلك بنفسي.
منذ أن استولى على تلك الساحرة الصغيرة،
لم يضع تشيانشينغ قدمه في قاعة شوانجوانج.
هذا ابني
سوف يلقون بي جانبا
لبعض النساء من أصل متواضع!
لا بد أن يكون سموه مشغولاً بشئون الدولة.
مشغول بماذا؟
إذا فكر ولو لنصف فكرة في الواجبات المناسبة،
لا داعي للقلق بهذا الشكل.
هذه الزهور
بحاجة إلى التشذيب.
أنت على حق يا جلالتك.
تحياتي جلالتك.
هذا هو بخور الراحة الذي قمت بإعداده بنفسي.
ربما يجد جلالتك هذا مفيدًا هذه الأيام.
هل قمت شخصيا بصنع البخور بالنسبة لي؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
وهذه هي المرة الأولى منذ خمس سنوات.
لقد كنت غير محترم من قبل.
أرجوك أن تعاقبني يا جلالتك.
[بخور الراحة]
لا تقل ذلك.
الجميع في هذا القصر يعرف
أنت رجل جلالته
وأنك حذر من قاعة Xuanguang،
لذلك عليك أن تحافظ على المسافة الخاصة بك.
أفهم.
ولاء أمير يوتشانغ لجلالته
يفوق قدراتي بكثير.
لقد كنت ضيق الأفق من قبل.
أنت يا معلم
لماذا تقول ذلك؟
لقد بذل سموه كل ما في وسعه لمساعدة جلالته.
الآن تقف تشي العظيمة آمنة،
وجلالته يمسك السلطة بقوة في يده.
ومع ذلك اختار سموه الانسحاب في ذروته،
غير مبال بالرتبة والمكافأة،
مثال حقيقي للمملكة.
كل هذا
بفضل لطف جلالتكم
والهداية الحكيمة.
يمكنك التحدث بحرية.
عن تراجع سموه،
ماذا فعل بالضبط؟
فهل جلالتك لم تكن تعلم حقًا؟
ثم لقد تجاوزت الحد بالتحدث خارج الدور.
سموه مستقيم للغاية وغير أناني
أنه أعطى ختمه الملكي ورمز قيادته لجلالته.
ولائه نقي بما فيه الكفاية.
انا اشعر بالخجل
بالمقارنة.
سوف آخذ إجازتي.
اطلب من تشيانكينج رؤيتي!
فورا!
نعم جلالتك.
لذا،
لقد سلمت ختمك الملكي
ورمز الأمر الخاص بك
هكذا فقط؟
لقد قررت هذا بنفسك
ولم يكلفوا أنفسهم عناء إخباري؟
بالطبع سوف تعترض.
لكنني فكرت في الأمر بالفعل.
كأمير،
لا تشعر بأي شيء تجاه العرش.
والآن، لقد سلمت حتى
رمز الأمر والختم الخاص بك؟
إذا لم أضع هذه الأعباء جانباً،
أين آخر
هل يمكنني أن أجد الحرية الحقيقية؟
تشيانكينغ...
كم مرة قلت لك؟
أخوك
شياو هوان
إنها حسابية للغاية.
إذا سلمت هذه اليوم،
ربما غدا هو اليوم الذي نموت فيه!
لقد اتخذت قراري بالفعل.
اضربني أو عاقبني
كل ما تريد.
يا ابني الجاحد!
هل تعلم ما هو الثمن الذي دفعته حتى أعيش حتى هذا اليوم؟
الإمبراطور الراحل
لقد أغدق كل عاطفته على تلك المرأة المشبوهة ذات الأصل غير المعروف.
حتى أنه جعلها إمبراطورة.
عندما ماتت،
جعل ابنها المريض وليا للعهد.
لقد خدمت عشيرتنا ليو بإخلاص لثلاثة أجيال،
بيت ذو مكانة عالية.
كيف أكون أسوأ منها؟
وأنت،
كيف تكون أسوأ من هذا الوغد المريض؟
ما الذي أصابكم جميعا؟
هل جننتم جميعا؟
تشيانكينغ
شياو هوان ليس أخاك.
إنه شخص يمكنه أن يأخذ حياتك في أي لحظة،
عدوك!
في كل الأسعار التي دفعتها،
هل هذا يشمل ينغ؟
أنت...
أنت تتحدث هراء مرة أخرى.
في أعماقنا، كلانا يعرف
ماذا حدث بالفعل مع هذا الحريق؟
وقصر لولينغ!
لقد كنت قاسياً جداً على أخي الإمبراطور
أن خدم القصر تجرأوا على التخلي عن مناصبهم،
وهذا ما أدى إلى الحريق.
إن لم يكن لك،
لم يكن ينغ لينتهي به الأمر هكذا أبدًا!
كيف تجرؤ!
لماذا توفيت الإمبراطورة الراحلة فجأة بسبب مرض غامض؟
لماذا كان ابنها
ولدت بالسم البارد؟
الأم،
هل تجرؤ؟
أنظر إلى هذه الأشياء؟
هناك حدود لهذا النوع من الحديث الجامح!
الأم،
هل تحب ينغ؟
وهل أحببتني يوما؟
هل تعتقد أن كل ما فعلته
كان ليؤذيك؟
ربما فعلت ذلك.
ولكن يأتي اليوم
عندما لم نعد قادرين على أن نكون أدوات في معاركك،
ستتوقف عن حبنا، أليس كذلك؟
أنت...
أمي لقد قضيت حياتك كلها
محاصرين في هذا القصر.
لا أريد أن أكرر مصيرك.
هذا القصر
ليس سوى قفص مذهّب.
هل سبق لك
هل كنت سعيدا حقا هنا؟
ينغ متضمنة.
لقد كانت بريئة تماما،
ولكن لا يزال يتم جره في!
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
بمجرد تعافي ينغ،
سأخرجها من هنا على الفور،
العودة إلى جنوب تشو.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
هل تشاجرت مع والدتك؟
هل ضربتك؟
من المؤكد أن الأخبار تنتقل بسرعة معك.
تشونغ لين ...
أنا في مزاج سيء
وجرحي يؤلمني.
عندما كنت صغيرًا، تعرضت للضرب كثيرًا أيضًا.
وكنت خائفة للغاية من الألم.
بعد ما يكفي من الضرب، اعتدت على ذلك في النهاية.
هذا هو مرهم خاص بي.
إنه يعمل العجائب!
يخفف الألم على الفور.
تشونغ لين,
شكرًا لك
للبقاء بجانبي
عندما كنت في أدنى مستوياتي.
لا تقلق.
لقد اتخذت قراري بالفعل.
سوف آخذك أنت و ينغ بعيدًا عن هنا.
سوف نسافر حول العالم معًا
حرة وغير مقيدة.
السفر حول العالم،
حرة وغير مقيدة...
حسنًا.
سنذهب معا!
الإمبراطورة الأرملة هنا!
عزيزتي ينغ،
ماذا تفعل؟
تنحى جانبا!
أنت تحجب شمسي.
ينغ،
انظر إليَّ.
أمك هنا لرؤيتك.
الأم؟
هل تعني "الأم" أمي؟
نعم.
أنت تبدو شرسة جدًا.
لا أريدك كأم لي.
أحب المرح والإمبراطورة الجميلة.
أريدها أن تكون أمي.
أخي يحبها أيضًا.
حتى أنها وعدتني بعلاجي.
سأتحسن قريبا.
هل تريد أن تعالجك؟
- هونغ تشينغ... - كيف يمكنها علاج أي شخص؟
إنها بالتأكيد لا تقصد الخير.
لا يجب عليك أن تصدق أكاذيب الإمبراطورة.
ينغ،
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
ساعدني في التحدث مع أخيك بطريقة منطقية.
اطلب منه أن يستعيد ختمه الملكي.
حسنًا؟
هل تستمع لي؟
ساعدني في إقناع أخيك باستعادة ختمه.
هل تفهم؟
هل تفعل ذلك أم لا تفعل ذلك؟
ينغ،
انا اتحدث معك!
هل تفهم؟
استمع لي!
شياو هوان، أنقذني!
ينغ...
الأم،
ماذا أعطيت لأبي ليشرب؟
ماذا تتحدث عنه؟
ينغ؟
جلالتك،
حان وقت تناول الدواء.
أنت...
ماذا أعطيت لأبي ليشرب؟
أخبرني...
ينغ...
هل تذكرت كل شيء؟
نحن حقا لا نستطيع أن ندعها تتذكر.
لا يمكننا أن نسمح لها بالتذكر!
الذي - التي...
هونغ...
تشينغ...
عزيزي هونغتشينغ...
انا أتذكرك الآن.
السماوات فوق،
لقد استيقظت أخيرا!
أين أنا؟
هذه قرية لوجياو.
عندما صعدنا إلى الجبل لقطع الخشب،
لقد رأيناك معلقًا على شجرة.
كنت بالكاد تتنفس.
لذلك حملناك نحن الاثنين.
قال طبيب القرية أنك لن تنجو.
لم أتوقع أن يكون قتلك صعبًا إلى هذا الحد!
هل كنت فاقدا للوعي؟
نعم.
كم من الوقت كنت بالخارج؟
عن...
خمسة عشر يوما كاملة!
هذا صحيح، خمسة عشر يومًا.
لا تستيقظ!
فقط استرح...
لقد استيقظت للتو.
جسدك لا يزال ضعيفا جدا.
ماذا تحاول أن تفعل؟
من فضلك خذني إلى جناح فنجلاي.
لإنقاذ حياتي،
سأحرص على أن تتم مكافأتك بشكل جيد.
لكن لي هونغ تشينغ مات.
- حتى لو تفتحت الزهرة... - لا تقل هذا مرة أخرى!
لم يعد هناك أحد لحمايتك.
ذلك اليوم...
لقد أخبرني أحدهم...
لقد مات هونغتشينغ.
لا أحد يأخذني لرؤية الزهور.
لقد أعطاني صندوقًا...
وكان في الداخل بعض البخور...
هل كان البخور الذهبي؟
كانت تلك الرائحة مألوفة جدًا...
ما هي الرائحة التي كانت تشبه؟
الدواء...
وكان بعض البخور الطبي...
اليوم، عندما أصيب الأب بذلك السهم،
لقد نطق بكلمة غريبة.
[نانرونج]
هل هذا أنت حقا؟
جلالتك.
من النادر أن نراك مشتتًا إلى هذا الحد.
ماذا تفكر فيه؟
كنت أفكر
أنه بمجرد انتهاء كل هذا،
أريد أن أترك القصر معك
والتجول في عالم القتال مرة أخرى.
ًيبدو جيدا.
كلمة جلالتك هي القانون.
لماذا لا تفعل ذلك؟
وضعه في الكتابة على شكل نذر؟
حسنًا.
ثم لإمبراطورتي،
سأكتب عهدا.
♪دبوس شعرها يتأرجح♪
♪الأفكار لا تزال مستمرة♪
♪متشابكة في شعري الداكن الطويل♪
♪دفء لمستك♪
♪يتحول الوقت إلى دائرة لطيفة♪
♪أزهار الكمثرى تحلم تحت الثلج♪
[كن دليلنا]
♪تدور السنوات وتتلاشى♪
♪الشمع والضباب♪
♪ القدر محفور عميقًا في كل خط من يدي♪
♪عيناك تحملان حديقتنا المزهرة♪
♪ثم فجأة هطل المطر...♪
"عهد كانجكانج وتشيفان:
لعبور الجبال والأنهار،
والتجول في عالم القتال معًا.
"هذا سيكون دليلنا."
يجب عليك أن تتذكر هذا، يا جلالتك.
♪الانجراف، السقوط، لا نهاية لها وحنونة...♪
كانجكانج،
من الممكن أن تكون هي من تقف وراء كل هذا حقًا.
لكن جذورها في القصر عميقة.
إذا تحركت ضدها،
ستضرب مرة أخرى بجنون.
فقط عن طريق إرسالك بعيدا بأمان
هل يمكنني المخاطرة بكل شيء؟
أنا آسف.
♪الانجراف، السقوط، لا نهاية لها وعطاء♪
♪في كل موسم، كل عام، كل يوم♪
♪رائحة أزهار الكمثرى تملأ الحديقة مرة أخرى♪
♪يملأ الحديقة مرة أخرى♪
جلالتك،
جلالتك الإمبراطورة،
هناك أخبار من الطبيب لي.
ما الأخبار؟
الرجل في معبد فايون
يتحسن بالفعل.
ينبغي له أن يستيقظ قريبا جدا.
حقًا؟
هذا رائع!
لينغ شيويفنغ على وشك الاستيقاظ.
ينبغي عليك أن تكون بجانبه.
هناك لينجزي عمره ألف عام محفوظ في القصر.
يمكن أن يعزز الطاقة الحيوية للإنسان.
إنه فعال للغاية بالنسبة للمرضى الذين استيقظوا للتو.
اطلب من Wufu إحضاره عندما تذهب.
شكرا لك جلالتك.
سأذهب على الفور.
ال...
ما هو الخطأ؟
لا تستطيع أن تتحمل تركي؟
نعم.
لا أستطبع.
عندما أعود،
هل ستظل تتذكر عهدك؟
أنا سوف.
بالطبع سأفعل.
بمجرد أن نجد الشخص الذي يقف وراء كل هذا،
من الأفضل أن تفي بوعدك.
حسنًا.
ثم سنغادر القصر معًا،
يتجول
والتجول في عالم القتال مرة أخرى.
من اين حصلت على ذلك
دبوس الشعر الثعبان الذهبي هذا؟
إنه شيء تركته لي أمي.
قالت إذا كنت في خطر في أي وقت،
أستطيع استخدام دبوس الشعر هذا لطلب المساعدة من طائفة لينغبي.
المعلم الإمبراطوري العظيم للتشي العظيم
هل يتجه إلى طائفة لينغبي؟
يبدو أنه
طموحك ليس بالأمر الهين.
نحن نعتمد على دعمكم جميعًا أيها المشرفون،
لذا فهذا ليس أكثر مما تستحقه.
السيدة يان،
أنا كبير في السن وأعاني من المرض.
أتمنى فقط العودة إلى المنزل قريبًا.
مثل هذه الهدايا السخية،
أنا حقا لا أستحقهم.
أوه؟
مقارنة بجميع الرشاوى
لقد أخذت على مر السنين،
هذه لا تعتبر شيئا على الإطلاق.
سيدتي،
السيدة يان،
لقد تم تأطيري!
لقد تم تأطيري...
جرائمك مكتوبة بوضوح هناك.
هل كنت تعتقد حقا أن مخططاتك الصغيرة
هل يمكن أن تخدع السيدة على الإطلاق؟
حراس!
انقذيني سيدتي!
دو تينغكسين،
كيف تجرؤ على التعامل مع موظفي القصر دون إذن؟
دو تينغشين!
هل هناك أي شخص آخر هنا
هل لديك شيئا لتقوله؟
من الآن فصاعدا،
سوف نتبعك فقط سيدتي!
مع الولاء المطلق!
- مع الولاء المطلق! - مع الولاء المطلق!
الخصي لي...
لقد خدمت في القصر لفترة طويلة.
سماع ذلك منك
يطمئنني.
لقد كنا نعاني من نقص في الموظفين في جميع أنحاء القصر في الآونة الأخيرة.
لقد اخترت بالفعل أشخاصًا جددًا لملء الفجوات.
تعيينهم واحدا تلو الآخر
وفقا لما هو مكتوب هناك.
مفهومة.
بعد فترة وجيزة،
سيدتي،
سيكون لديك كل من الحريم والمحكمة
في راحة يدك.
ينغ، تذكر:
بعد أن تغادر أنت وأخوك القصر،
أعطيه هذه القلادة اليشمية.
أخي يأخذني خارج القصر؟
هذا صحيح.
آمل أن تتمكنوا من البقاء آمنين.
مغادرة هذا المكان
ربما يكون الخيار الأفضل لك.
انا فقط اتمنى
كل هذا مجرد شكوك.
شكوك؟
شكوك حول ماذا؟
سواء كان شخص ما
الذين نشأوا معي
هو الجاني حقا.
من هو المتهم وراء هذا البخور الطبي؟
حسنًا.
ضع قلادة اليشم هذه بعيدًا.
ليس من السهل التعامل مع أخيك.
لو أعطيته له بنفسي،
لقد كان يضايقني بمئة سؤال.
لذلك أنا أعطيك إياه بدلا من ذلك.
إذا واجهت أي خطر،
اذهب إلى جناح فنغلاي للحصول على المال
أو للناس،
بقدر ما تريد.
ينغ،
كل ما حدث
لقد أصبح في الماضي بالفعل.
أتمنى لك ولأخيك
يمكن لكلا منهما أن يجد السعادة.
أنا آسف...
أنا لا أعرف لماذا،
ولكن فجأة أردت أن أقول لك ذلك.
ينغ،
مع أخيك
اسرع واترك هذا المكان البارد الخالي من الحياة.
أتمنى أن تكونا سعيدين
و خالية من الهموم.
وأنت؟
هل يمكنك أن تعالجني؟
إنه يؤلمك كثيرا.
دعونا نتوقف.
ثم ماذا عن هونغتشينغ؟
أنا قريب جدًا من تذكره.
أريد العلاج...
أريد أن أرى هونغتشينغ بوضوح!
أريد العلاج!
عاملني الآن!
إذا لم تعالجني،
سأعالج نفسي!
شياو ينج,
اهدأ!
أريد أن أرى هونغتشينغ بوضوح...
أريد أن أرى هونغتشينغ بوضوح!
أريد العلاج...
أريد أن أرى هونغتشينغ بوضوح...
حسنًا!
سأعالجك.
قف!
جلالتك،
كيف يمكنك أن تكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
من فضلك انقذنا ينغ.
هل تحاول قتلها؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد رأيته بأم عيني.
توقف عن تعذيب ينغ.
جلالتك،
أرجوك.
من فضلك دع ينغ يذهب.
خذها علي.
فقط توقف عن تعذيبها، من فضلك!
ينغ،
لن نعالجك بعد الآن
لن تعاني هكذا بعد الآن.
تعال.
دعني أساعدك.
دعنا نذهب للراحة.
ينغ؟
الأم...
إنه يؤلمني كثيرا...
ما هو الخطأ؟
ينغ؟
إنه يؤلمني...
ينغ،
هل انت بخير؟
ينغ.
تنحى جانبا!
لا تلمسها!
هل أنت بخير، ينغ؟
ينغ!
- ينغ! - ينغ!
ينغ، استيقظي!
ينغ!
ينغ، من فضلك استيقظ!
ينغ، استيقظي.
ينغ!
شياو هوان!
لقد قتلت عزيزتي ينغ!
ينغ!
[قاعة شوتونغ]
ينغ.
استيقظ...
إنه...
هذا أنا.
ينغ.
ينظر...
الزهور على وشك أن تتفتح.
أنت قلت...
يطلق عليهم اسم Blaze Blossom...
وهم مبهرون.
قلت عندما ازدهرت،
أنت، تشونغ لين، وأنا
سوف يعود إلى جنوب تشو.
هل لازلت تتذكر كل ذلك؟
لقد خططت بالفعل
لأخذك
وتشونج لين.
سنترك هذا المكان معًا،
التجول في عالم القتال معًا،
واذهبوا للبحث عن حبيبكم هونغتشينغ معًا.
سوف نحضره معنا
كلنا معا.
ألم تقل؟
هل افتقدته كثيرا؟
من فضلك استيقظ...
لا تخيفني هكذا...
ينغ.
شياو تشيان تشينغ ...
أنا أتوسل إليك، اخرج من هذا الوضع.
- شياو تشيان تشينغ، استيقظ! - أنا هنا...
- ينغ مات! - أنا هنا...
لا تلمسني!
إنها ليست ميتة...
يينغ يحب دراسة الأدوية الصغيرة الغريبة.
قد يكون هذا...
ربما يكون هذا هو الشيء الذي كانت تحاوله.
إنها تخدعنا.
ينغ...
ينغ يلعب علينا فقط خدعة...
شياو تشيان تشينغ!
ينغ...
استيقظ الآن!
لقد كان شياو هوان هو الذي قتلها!
أخيرا، لقد عدت.
[بوابة تشانغه]
أليس من المفترض أن تكون في الخدمة في قاعة ووينغ؟
لماذا تقف حارسًا هنا؟
صاحب السمو؟
ماذا حدث؟
أين الأميرة؟
أين ذهبت؟
لقد قالوا جميعًا أنك ميت.
كان ينبغي عليك أن تبقى ميتًا.
لماذا عدت الآن؟
♪يتبدد النسيم البارد♪
♪الثلج المتطاير♪
♪لا يترك أي أثر له♪
♪على خط التلال المقفر♪
♪الأكاذيب المدفونة♪
♪أسطورة غروب الشمس♪
♪بلطف، أتيت♪
♪بلطف♪
♪لقد أحببنا بكل قلوبنا♪
♪وبلطف، سقطنا في النيران♪
♪عندما قصتنا♪
♪يتم غنائها مرة أخرى في الربيع♪
♪أتمنى أن يكون وطن الغد...♪
كيف يمكن أن تموت؟
♪رياح وصقيع بلا نوم♪
♪ استيقظ ♪
♪التوهج الخافت الأخير♪
♪أنت تسألني♪
♪إذا عشت خارجًا♪
♪أحلام الطفولة♪
♪من مر من هذا الطريق♪
♪احترقت مشرقة في شبابها♪
♪و تجرأ دون خوف♪
♪عبر أجمل سماء مرصعة بالنجوم؟♪
♪عندما قصتنا♪
♪يتم غنائها مرة أخرى في الربيع...♪
إذن، الأميرة ينغ...
ماتوا لإخراج الحشرة ذات الحدقتين.
لاستعادة ذكرياتها،
لقد عانت من آلام لا يستطيع أي شخص عادي أن يتحملها.
لقد وعدت الأميرة ينغ
سأحميها مدى الحياة...
أنتما الاثنان مثل هؤلاء الحمقى اليائسين.
اخرج.
إخرج من أمام ناظري!
♪يتم غنائها مرة أخرى في الربيع♪
♪أتمنى أن يكون وطن الغد...♪
ضعها أرضا.
ماذا تعتقد
أنا من النوع الذي يخاف الموت؟
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪